Учёные АЛЛАТРА уже давно исследуют вопросы, касающиеся зооквантового уровня,
вопросы, которые нам необходимо срочно изучить для решения проблемы влияния
внешнего космического воздействия на ядро нашей планеты.
Для этого нам необходимо мобилизовать все наши ресурсы
и объединить все наши возможности.
Мы, как человечество, не прислушались предупреждениям АЛЛАТРА 10 лет назад,
когда у нас было достаточно времени в запасе.
Если мы не услышим их сейчас, это будет фатальной ошибкой для человечества.
Текущее состояние мировой экономики и климата
требует немедленных и скоординированных действий всех заинтересованных сторон.
Какие стратегии должны быть использованы для преодоления кризиса,
связанного с экономическим спадом и изменением климата?
Действительно ли нужно строить городоубежища с вертикальными фермами,
чтобы прожить на пару лет дольше, а после всё равно погибнуть?
Или всё же необходимо решать проблему глобально?
Некоторые учёные и политики утверждают,
что не следует распространять информацию о серьёзности ситуации,
чтобы не вызывать панику и не дестабилизировать общество.
Однако такой подход может быть опасен,
так как он препятствует поиску эффективных решений данной проблемы.
Это аналогично ситуации, когда у пациента есть заболевание,
и он отказывается идти к врачу, надеясь на самоизлечение.
В таком случае риск смерти пациента значительно возрастает.
Поэтому необходимо проводить открытый и объективный диалог
между всеми заинтересованными сторонами,
чтобы выбрать оптимальную стратегию для спасения человечества от глобальной катастрофы.
Однако чем занято мировое сообщество в отношении решения проблемы с климатом?
Всё ещё собираем деньги на борьбу с ростом концентрации СО2,
который на самом деле является компенсаторным механизмом
во время цикла катаклизмов 12 тысяч лет.
Именно в результате нагрева океана и происходит выброс СО2.
Следующий закономерный этап компенсации подъёма тепла внутри планеты —
это активизация вулканов.
Это естественный процесс.
Почему?
Потому что наша планета будет повышать концентрацию СО2
всеми возможными способами.
Нашей планете сейчас необходимо увеличение СО2, а не его сокращение.
Рост концентрации СО2 происходит каждый раз во время цикла,
как показывают неангажированные исследования ледяных кернов.
И учёные АЛЛАТРА уже давно открыто говорят об этом.
Как работает этот компенсаторный механизм?
Сначала испарение океана насыщает атмосферу молекулами воды.
Затем океан выбрасывает взвесе СО2,
что создаёт в средних слоях атмосферы защиту от внешнего излучения
и даёт шанс на сохранение жизни на планете.
В результате многолетних наблюдений за геологической активностью Земли
была выявлена закономерность.
Именно во время 12-тысячелетнего и 24-тысячелетнего циклов
происходит увеличение числа и силы извержений различных типов вулканов,
в том числе истрата вулканов.
Это является частью естественного механизма саморегуляции планеты,
направленного на повышение уровня СО2 в атмосфере для защиты.
В прошлом океан также играл важнейшую компенсаторную роль.
Он выводил эндогенное тепло из недр Земли в атмосферу,
тем самым охлаждая магму.
Океан также способствовал образованию достаточного количества кислорода
в нижних слоях атмосферы, обеспечивая условия для жизни.
В то же время вулканы выбрасывая СО2 в верхние слои атмосферы
создавали эффект щита, который защищал Землю от космического излучения.
Однако мы, люди, своими действиями,
загрязняя океан пластиком и углеводородами,
вывели из строя его компенсаторный механизм,
в результате чего океан перестал выполнять свою главную функцию —
охлаждать магму.
Это действительно тревожно, поскольку в предыдущие циклы
именно благодаря океану сохранилась жизнь на планете
во время циклических катаклизмов.
Но мы сами себя лишили этой защиты,
ещё больше усугубив и без того максимально интенсивный
24-тысячелетний цикл катастроф.
Таким образом, сегодня мы столкнулись с риском повторения судьбы Марса,
который также потерял свой океан и атмосферу
из-за космического воздействия.
Много лет назад учёные АЛЛАТРА пытались донести до нас всё это,
поднимая вопрос о катастрофическом состоянии океана
и его ключевой роли для будущего нашей планеты,
в то время, когда у нас ещё не было ясного видения
и полного осознания этой проблемы.
Учёные АЛЛАТРА не были услышаны,
потому что, по нашему мнению, с океаном всё было в порядке.
Было.